

1 -- наявні проблеми --

1.1 -- дублювання для index.html в окремих репо ( synrc/kvs )

при спробі пофіксити цей прикол,
при редагувані /mad/src/mad_man.erl

отримував наступні помилки

Makefile:2: спроба виконання рецепта для мети «default» зазнала невдачі
make: *** [default] Помилка 1

та

Makefile:2: спроба виконання рецепта для мети «default» зазнала невдачі
make: *** [default] Помилка 127

не розумію чому, при правці того ж файлу,
щоб не робилось дублювання в deps -- все було ок


1.2 -- згідно нагугленої інформації, я прописав код для sub та sup
( строчки 187-190, файл n2o.dev/deps/n2o/man/*/bert.js.htm )

та mc показує не як формулу, а просто як текст



2 -- загальна оцінка після перевірки --

2.1 -- все добре, окрім описаних вище моментів

2.2 -- повністю перевірялось на --

2.2.1 -- github.com/221V/n2o.dev/tree/branch2/deps*
2.2.2 -- synrc/kvs


думаю, на цьому моменті завдання виконане

перевіряти на репо, де каша, а мої правки не прийняті -- на мою думку, немає смислу



-------------------------------



3. -- з наступними ствердженням погодитись не можу --

3.1. -- "Ці всі зміни уже в мастері, я не розумію який сенс у цих комітих,
або ти зовсім не розумієш шо ти робиш або я просто не знаю як це пояснити."

тому, що:
3.1.1 -- поправити ~20 файлів (при чому не повністю), і відхилити поправлені сотні --
це не дорівнює "ці всі зміни в мастері" -- 20 файлів в мастері, ще декілька сотень -- не в мастері

3.1.2 -- видати завдання, отримати зроблене, відхилити та далі ще раз то все зроблене робити самостійно --
нагадує висловлювання "куплю билет, назло кондуктору пойду пешком"

я не можу зрозуміти, де тут логіка

стосовно гіт -- 
можна було скинути мені 3 скриншоти правильних прикладів різних типів коммітів за 3 хвилини ака
"треба щоб отак виглядало в результаті, тренуйся на своїх репо, поки не навчишся отак",
замість того, щоб просто годину (чи декілька днів) відчитувати

і я котів в мішку не продаю, говорю чесно -- з гіт майже не вмію

я так і не зрозумів, чому мій комміт так роздратував
( https://github.com/synrc/kvs/pull/43 )



3.2. -- "Жодного коміту в mad не було."
якщо за останню добу до цього повідомлення -- так
а так то комміти були -- https://github.com/221V/mad/tree/branch2
і завдання видане мені з лімітом до 16-го,
тобто мої комміти сьогодні, 15-го, вкладаються в завдання




